- Не конспектируй, что легко гуглится.
- Обучение - поток, темы добавляются когда нужно и только, чтобы решить очередную задачу. написать работающий проект с нуля (таск-менеджер, API-сервис), а не иметь множество отрывочных знаний.
- Читай чужой код, код библиотек, которые используешь на GitHub.
- Программист - решает задачи бизнеса с помощью кода. Критерии готовности работы - способность выполнить тестовые задания.

- что полезного вы умеете? За что готовы платить деньги? не важно, что вы знаете. Важно только то, что вы умеете делать полезного другим людям, за что они готовы платить вам деньги.
